Copia eso.
Gracias.
¿Qué ocurre?
Nada.
Me lastimé jugando a la pelota antes.
No pude agarrarlo.
¡Cópiame uno!
¡Solo estaba preocupada por la tarea!
¡Ese profesor es tan estricto!
Etano,
eres mi dios!
Qué patético.
¿Qué tal
¿Les doy clases particulares a ustedes dos?
¡No, no, no!
Olvídalo.
Sólo da clases particulares a Ryan.
Yo sólo...
Tiempo a solas...
Es una buena oportunidad para aclarar las cosas.
Seguro.
Ven a mi casa.
No hay nadie en casa esta noche.
¡Maldición!
No voy a comer esto.
¿Qué clase de tipo duro come esto?
Es malo para mi imagen.
¿Alguna vez has oído el dicho?
"En mí, el tigre
huele la rosa."
Chicos duros normales
pelear y pelear.
Pero comes helado
y usar pegatinas.
Te hace más especial.
¿Eh?
¿Cómo tiene eso sentido?
Un verdadero maestro,
antes de un duelo,
escucha música tranquilamente.
Piénselo.
En una futura pelea,
el otro jefe parece amenazador
con un bate de béisbol.
¿Pero tú?
Comiendo tranquilamente un helado.
Mmm.